# ``Home``

Это модуль Главной
Вот ссылка на дизайн этой главной (если устарела, обратитесь, пожалуйста, к лиду) - https://www.figma.com/design/Oplq5dMeGs3oQxRG8NOBqD/YeaHub-%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD--%D0%A0%D1%83%D1%81%D0%BB%D0%B0%D0%BD-?node-id=20735-3141&t=gPpVQmIDZdz6yQyU-4

## Overview

Главная - это первый таб, который видит пользователь, скачавший наше приложение. Сейчас он не супер функционален и состоит всего из двух кнопок, каждая из которых ведет на другой таб. Модуль содержит в себе весь флоу, т.е. все экраны, которые идут в цепочке экранов флоу Главной

## Topics

### <!--@START_MENU_TOKEN@-->Group<!--@END_MENU_TOKEN@-->

- <!--@START_MENU_TOKEN@-->``Symbol``<!--@END_MENU_TOKEN@-->
